Ludzie- No kurwa ludzie.   			*Niektóre rasy są lepsze w magii od innych, ocena w skali od 0 całe życie nauki,do 10 wrodzony talent "banał" =j.prętki	
Śr wiek życia 70
Zdolnośc do magii: tak 2	 	
Rasowy wróg: wampiry
Przeważają nad innymi rasami w Negith ( tym dolnym, ze stolicą w ezrac), jest tam ich ponad 60% 

Elfy- też standard, szybsi,zwinniejsi od ludzi
Śr wiek życia: 300
zdolność do magii: tak 8
rasowy wróg: Zwierzołaki
we wszystkich Krajach są mniejszością, jednak jest ich bardzo wiele w mniejszych miastach i wioskach.

Zwierzołaki- Ludzie/zwierzęta
Śr wiek życia: Zależy od zwierzęta
Zdolnośc od magii: zależy od zwierzęta
rasowy wróg: ldzie i elfy
W miastach i wioskach nie ma ich prawie wcale, 
większość z nich wybiera życie jako zwierze, sporadycznie przyjmując ludzką postać,W ludziej postaci jednak mniej/bardziej widzoczne są pewne cechy zwierzęcia, jak ogon czy uszy, 
nie lubią ludzi i elfów za polowania i ekspansję na dzikie tereny. Talent do magii zależy od tego jakim zwierzakiem jest w połowie(oczywiście jakieś nudne stwory jak wilki nie mają magii,
ale zajebiste gryfy już tak, żłówie też mają, bo w końcu są spokojne,długowieczne, mają czas na naukę			

Wampiry- coś jak wampiry wyższe z wieśka
Śr wiek życia: ponad 2k lat
zdolność do magii: 5 (ale mają czas na nauke)
rasowy wróg: elfy i ifryty
Nie cierpią przez słońce,w pełni świadome, wiele z nich nie musi pić krwi, krew działa na nich jak afrodyzjak/ albo trunek, zależy od płci naczynia.

Ifryty-Tak sergiusz wiem żę to dżiny ognia z wiedzmina, gdy pisałem wattpada, nie pamiętałem o tym :P
Śr wiek życia: ponad 400 lat
zdolność do magii: zależy od kasty
rasowy wróg: ludzie i demony
Są cztery odmiany ifrytów, w zależności od żywiołu,mają podzielone społeczeństwo na 3 kasty, uczeni, wojownicy i budowniczowie, uczeni mogą czarować, reszta nie, żyją w odosobnieniu,
Króla wybierają wszyscy, może być nim członek każdej kasty, podczas koronacji nabywa talent do magii(jeśli był spoza uczonych),ifryt danego żywiołu nie może od niego umrzeć(wody utonąc,
a ognia spłonąc, ale ognia,np może uduśić się oparami)

Krasnoludy - No przecież elf nie będzie kowalem
Śr wiek życia 50 lat
zdolność do magii : nie
rasowy wróg:Zwierzołaki i elfy
No niscy, udolnieni manuałnie i obdarzeni dużą siłą,Czynią zajebistość ze stalą,porywczy i chamscy! :D

Demony- To są chuje
Śr wiek życia 5k+ lat 
zdolność do magii 10 
Wróg rasowy: ifryci,ludzie ( ale i tak nikt ich nie lubi)
Demony głównie skupione na swoim kontynencie, żyją nie przejmując się światem zewnętrzym, jednak fakty że mogą zmienać swoją postać sprawia że gdy maczają palce w sprawach reszty świata
to skutkuje to głównie wojnami albo rzeziami, nieliczni żyją wśród innych ras w miastach i wioskach jednak ukrwyają swoją rase w obawie o ataki z ich strony

Gnomy- no to takie żydy
Śr wiek życia 700 lat
zdolność do magii 0
Wróg rasowy: biedni
Materialiści z nosem do interesu, posiadają największe majątki i banki, często obiekt nienawiści mniej zaradnych ras, przedewszystkim ludzi.
 